Guddan, lihat apa yang kuberikan untukmu.
Bukankah itu indah?
Hapus benang hitam,
dan kenakan kalung ini sebagai gantinya.
Mengapa Anda perlu memakai benang
hitam saat Anda memiliki kalung ini?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu selingkuh?
- Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lagi sibuk apa?
Aku akan terluka, Guddan!
- Maukah kamu?
Anda pantas terluka.
Anda mengkhianati saya!
Rambut siapa itu?
Rambut!  - Lihat saya!
Apa yang kamu katakan?
- Jangan melihat rambut orang lain.  Memahami?
Siapa dia?
Apa...
- Astaga!
Bukan hanya rambutnya...
Dia juga meninggalkan bekas lipstik!
Lipstik?  - Ya, bekas lipstik!
Tatap mataku saat aku
berbicara denganmu.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Saya tidak mengerti...
- Anda tidak mengerti apa yang saya bicarakan!
Bekas rambut dan
lipstik siapa ini?
Anda sedang berkencan dengan seseorang!
Siapa dia?
Gud... Gud... Guddan,
bukan seperti itu.
Jangan berbohong!
- Bukan begitu.
Bukan begitu.
Jika saya mengetahui itu benar...
Saya bisa mengabaikan apa pun.
Aku bisa memaafkan apa pun,
tapi jika kamu mengkhianatiku,
Saya akan membunuhmu.
Guddan...
- Apakah kamu mengerti?
Mencurangi!
Aku... aku mengerti segalanya.
Aku akan menyimpan kalung itu
di sana.
Aku telah menyimpan kalung itu.
Kamu... Kamu boleh
memakainya kapan saja kamu mau.
Pakai itu.
Jaga dirimu baik-baik, Guddan.
Hati-hati di jalan.
Saya harus mengakui.
Kalau bukan di film, pasti
mendapat peran di serial TV.
Kamu bertindak dengan sangat baik.
Apakah itu berarti kamu tidak
pernah menganggap serius aktingku?
Ambil ini.
Terima kasih.
Apakah kamu melihat cara Angad memberitahuku
untuk melepaskan benang hitamnya
dan memakai kalung itu sebagai gantinya?
Dia tidak menyangka
bahwa tidak ada kalung yang
bagiku lebih berharga
daripada benang hitam ini.
Anda mengikatnya di leher saya.
Bagaimana cara menghapusnya?
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
Sebenarnya,
Maksudku...
- Apa maksudmu?
Ini bukan apa-apa.
Silakan ambil apelnya.
SAYA...
Saya punya beberapa pekerjaan di dapur.
Tentu.  - Saya harus pergi.
Saya tahu sulit bagi Anda untuk
menoleransi Angad setiap hari, Guddan.
Saya tidak pernah membayangkan
adik laki-lakiku akan sangat
mengkhawatirkan istriku.
Cukup.
Saya tidak bisa mentolerirnya lagi.
Kamu tidak perlu menanggung
semua ini lagi, Guddan.
Saya akan menemukan
cara untuk menyelesaikan ini
secepat mungkin.
Angad, percayalah padaku.
AJ dan Guddan bekerja sama.
Kehilangan ingatannya
dan dia menceraikan
Guddan adalah bagian
dari taktik mereka.
Mohon mengertilah.
Cukup, Durga!  Sekarang sudah cukup!
Berapa banyak kebohongan yang akan kamu sampaikan?
Anda telah membungkuk sangat rendah
untuk memisahkan Guddan dari saya!
Aku tahu.
Saya tahu mengapa Anda ingin
memisahkan Guddan dan saya.
Anda khawatir ketika saya
menikah dengan Guddan,
dia akan menjadi ibu
mertuamu lagi, kan?
Anda mendukung saya selama
Guddan diusir dari rumah.
Sekarang Guddan
mulai menyukaiku,
kamu punya masalah dengan itu.
Anda tidak bisa melihat saya bahagia, bukan?
Angad, jangan bicara omong kosong.
Guddan membodohimu.
Anda menjadi buta
terhadap tipuannya.
Cukup!
Saya tidak buta!
Saya bisa melihat dengan jelas
apa yang kamu coba lakukan!
Kamu melakukan semua ini untuk
menyelamatkan dirimu dan saudaramu, bukan?
Akan lebih baik bagi Anda
berdua jika Anda bahkan
tidak berpikir untuk
melakukan hal yang tidak pantas
antara Guddan dan aku.
Aku perlu membuat Angad mempercayaiku.
Saya akan menemukan jalan
untuk membuat Angad melihat kebenaran
tentang Guddan sebelum hari-hari berakhir.
Ini janjiku!
Aku akan melakukan itu meskipun aku harus melakukannya
membawa kebenaran
tentang Angad di depan AJ.
Tuhan Krishna, tolong
beri saya ide agar Angad
mengungkapkan nama
pasangannya atas kemauannya sendiri.
Tolong beritahu aku.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Jus ini rasanya pahit!
Rasanya seperti
dicampur dengan alkohol.
Wow, Tuan Krishna!
Anda memberi saya ide yang luar biasa.
Angad akan menyebutkan nama
semua mitranya atas kemauannya sendiri.
Saya harus memberi tahu
Tuan Jindal tentang ide ini.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa saya
tiba-tiba merasa pusing?
Tuan Jindal!
Anda di sini!
Kamu tahu,
Lord Krishna memberi
saya ide yang luar biasa.
Itu adalah ide terbaik!
Kenapa kamu...
Mengapa kamu banyak bergerak?
Diam.
Berhenti bergerak.
Haruskah aku memberitahumu idenya?
Lihat,
aku ingin
membuat Angad mabuk.
Hanya itu saja.
Dan kemudian, dia akan
menyebutkan nama semua rekannya!
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Semuanya akan terjadi dengan sendirinya.
Apakah Anda menyukai ide itu?
Bukankah itu ide yang bagus?
Idenya sungguh luar biasa
dan berbeda.
Kami akan menyingkirkannya
dan hidup damai setelah itu.
Itu akan luar biasa!
Tidak mudah
menyingkirkanku, Guddan.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Apakah kamu masih meragukanku?
Saya mengalahkan Guddan di permainannya sendiri.
Pernahkah Anda mendengar apa yang
dikatakan Guddan dalam keadaan mabuk?
Dia berseru
seluruh kebenaran!
Angad,
Gue sayang sama lo.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Jika kamu berani
melampaui batasmu lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu!  Memahami?
Sekarang setelah Anda mengetahui kebenarannya,
belajar untuk hidup dengannya.
Kamu seharusnya tidak
melakukan ini, Guddan.
Anda telah menandatangani surat kematian Anda
dengan mengkhianatiku, Guddan.
Jika kamu tidak
mencintaiku, kamu
juga tidak berhak
mencintai orang lain.
Anda tidak punya hak.
'Angad.'
'Kau memberiku mawar ini.
Terima kasih untuk itu.'
'Aku sama sekali tidak menyukai warna ini.'
'Aku suka gelang merah.'
Angad, dengarkan aku baik-baik.
Durga memintaku pergi,
tapi aku kembali untuk memperingatkanmu.
Guddan tidak selugu
kelihatannya, Angad.
Dia dan suaminya
ingin menangkapmu basah.
Apakah kamu mendengarkanku?
Dia tidak mencintaimu, Angad.
Apa katamu?
Guddan tidak mencintaiku!
Dia ingin mengkhianatiku!
Tinggalkan aku, Angad!
Apakah kamu sudah gila?
Ya, saya sudah gila.
- Kembalilah sadar.
Aku tahu
apa yang perlu saya lakukan!
Akshat Jindal adalah akar permasalahannya
dari semua masalahku.
Aku akan menyingkirkannya!
Saya akan menyingkirkannya.
Guddan menyukai Akshat.
Seandainya aku tidak mendengarkan Durga,
Akshat pasti sudah lama mati.
Saya tidak perlu melihat hari ini!
Setelah Akshat mati,
kepada siapa Guddan akan pergi?
Guddan akan datang kepadaku.
Guddan mencintaiku.
Tapi saya harus
menyingkirkan hambatan ini.
Aku akan membunuh Akshat Jindal.
Aku akan membunuhnya.
Apa yang kamu lakukan, Angad?
Tinggalkan aku.
Angad.
Mundur.
Suaranya dari kamar Angad ya?
Anda tidak bisa
membunuhnya saat Anda sadar.
Anda ingin membunuhnya
saat Anda mabuk!
Durga benar.
Kita akan dikutuk
karena orang gila ini.
Kami hanya punya satu pilihan,
dan itu adalah menghentikannya.
Tidak ada seorang pun di sini, Tuan Jindal.
Tapi suara itu datang dari ruangan ini.
Apa ini?
Itu alkohol, kan?
Angad.
Angad!
Kemana dia pergi?
Aku perlu menceritakan semuanya pada Durga.
Ya, Rocky?  Beri tahu saya.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku membawa Angad keluar dari kamarnya.
Dia terbaring tak
sadarkan diri di hadapanku.
Apa?  - Aku memukul kepalanya.
Aku akan segera membunuhnya, Durga.
Guddan dan AJ datang ke kamar,
tapi mereka tidak melihat kami.
Saya membawa Angad ke gudang.
Kamu harus segera datang ke sini, Durga.
Apa yang telah kamu lakukan, Rocky?
Mengapa kamu menculik Angad?
Apa yang kamu pikirkan?
Dengar, kamu tidak bisa membunuh Angad.
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu.
Aku akan membunuhnya, Durga!
Inilah yang menjadi
kepentingan terbaik kita, Durga.
Jika orang gila ini lolos,
kebenaran kita akan terungkap.
Sudah cukup, Durga.
Anda harus bangun.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Jika AJ mengetahuinya
bahwa kita bersekongkol
dengan Angad,
dia akan membunuh
kita berdua, Durga.
Sebelum seseorang membunuh kita,
SAYA...
Aku akan membunuh Angad, Durga.
Tidak. Rocky, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Anda tidak akan melakukan hal bodoh.
Anda tidak akan
melakukan apa pun yang
akan menimbulkan
masalah bagi kami berdua.
Saya telah memperingatkan Angad
melawan menyakiti AJ.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Anda ingin mengulangi
kesalahan yang sama.
Rocky, tenanglah.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya dengan Anda.
Begini, jika Angad mengungkapkan
kebenarannya di depan AJ,
Saya akan menyalahkan diri saya sendiri.
Aku akan membuatmu tetap aman.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu, Rocky.
Cobalah Mengerti.
Rocky, apakah kamu mendengarkanku?
- Aku sudah cukup mendengarnya, Durga!
Aku tidak akan mendengarkanmu lagi.
Berbatu... Berbatu!
berbatu...
Rocky tidak akan mendengarkanku lagi.
AJ dan Guddan
akan segera menemukannya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menelepon kami?
Nenek, kita tidak dapat
menemukan Angad dimanapun.
Kami mencari ke seluruh rumah tetapi
kami tidak dapat menemukannya di mana pun.
Bu, Angad sedang dalam masalah.
AJ benar sekali.
AJ,
Kehidupan Angad dalam bahaya.
Anda pasti sudah lupa apa yang
terjadi di Goa,
tapi Rocky tidak.
Dia ingin membalas dendam padamu.
Dia bisa melakukan apa pun untuk itu.
Dia bahkan bisa membunuh Angad, AJ.
AJ.
AJ, aku merasa malu bahkan
untuk berbicara denganmu.
Mohon maafkan saya, AJ.
Nyawa pengganggumu dalam
bahaya karena kakakku, AJ.
Seharusnya aku tidak menelepon Rocky ke sini.
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Kamu tidak ingat...
- Aku ingat semuanya, Durga.
Saya belum melupakan apa pun.
Aku tidak kehilangan ingatanku.
Saya berpura-pura.
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Mengapa Anda menandatangani
surat cerai dengan Guddan?
Maafkan aku, ibu.
Saya tidak punya cara lain
untuk mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak ingin membiarkan
siapa pun berada dalam kegelapan.
Tapi sangat penting bagi saya
untuk melakukan tindakan ini.
Aku akan memberitahumu semuanya
setelah tugasku selesai, tapi...
berbatu...
'Tugasmu tidak akan
pernah selesai, AJ.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa menangkapku.'
'Adikku adalah satu-satunya penghubung
yang bisa membawamu kepadaku,'
'tapi aku menjebaknya.'
'Sekarang, tidak ada yang akan mempercayainya.'